با پیشترسی که نمیتونیم کلن او رو نابودش بکنیم
که در فضای نظامی
او هم جواب خواهد داد
پس چه بهتر که ننگ حمله به او بچسبه
ولی ما از این ورد خودمون رو قوی بکنیم
در این حال اگر مورد حمله قراری گفتیم
پاسخ میدیم جواب میدیم
و به جای اون کار فرصت بیشتری برای تقویت خودمون هم داریم
وجه به دومیرانون هم خراب نمیشه
چون میگم اگر این کار پیشترسی ما
واقعا مانع اقدام کلی او میشد
این کار شاید معقول بود
شاید هم میارزید به اون حال و فضای رسانه بینومیرالیش
ولی قطعا حمله پیشترسی ما
مانع حمله مجدد او نخواهد شد
بلکه بحانه بهتری هم او داره
و فضای بینومیرالیش مکنه میتونیم به خود چی کنه
همراه بکنه
لذا پیشترسی ما الان تو این شرایط
به نظر میرسه که
مناسب نیست
ولی که بیشتر باید هم دفاعیمونو قبیلی کنیم
و هم آماده بشیم برای پاسخ داده
و این که این جنگه
جنگ ترکیبیه
شاید الان دشمن در حوزه این نظامی
با ما فیلن درگیری نداره
اما مواد حواسمون با این باشه که
در سایر حوزه ها
اختلال ایجاد کنه
آشوبی شرارتی
به لحاظ اقتصادی مشکلاتی به وجود بیاره
یا هم توشما ها اشاره کرده
بخواه ترور های رو خلاصه از اون
مسیر وارد بشه در هر حال دشمن کارش دشمنیه
دیگه
و این جنگ ترکیبیه رو باید خیلی به نظرم
حواسمون باشه
و پیشگیری بکنیم از هر اتفاق دیگه
برای هم نمیشه کنم
حمله ما پیشگیری نمی کنه از حمله او
بله
بله خیلی از این نکات رو میتونیم
برای پدافندش اماده بشین
و ماله حتی
ایساری از اتفاقات مهمه
مکاری بکنیم که اگر خواست هر ذربی بزنه
حزینه رو اینقدر براش بلو ببریم
که در واقع جرعته به اینکه
و حزینه خودمونم بسیار بیاریم پایین
با پدافندی که اتفاق
بسیار خوب ممنون و سپاس گذارم
از تو دیدکارشانه محترم
جنب استاد عبو طالبی همچنان با ما باشید
ایران ایران مهد دل ایران
ایران مهد دل ایران